Repository: NikitaStogniy/OpenNotch
Catalog: Notch/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# button.ok
source: OK
zh_hant: 確定

# settings.window.title
source: Settings
zh_hant: 設定

# settings.tab.appearance
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# settings.tab.modules
source: Modules
zh_hant: 模組

# settings.appearance.title
source: Appearance
zh_hant: 外觀

# settings.appearance.description
source: Customize the visual appearance and behavior of your notch
zh_hant: 自訂您的 notch 視覺外觀和行為

# settings.theme.title
source: Theme
zh_hant: 主題

# settings.theme.description
source: Save and load your appearance settings as themes
zh_hant: 儲存和載入您的外觀設定作為主題

# settings.theme.name.label
source: Theme Name
zh_hant: 主題名稱

# settings.theme.name.placeholder
source: Enter theme name
zh_hant: 輸入主題名稱

# settings.theme.export.button
source: Export Theme
zh_hant: 匯出主題

# settings.theme.import.button
source: Import Theme
zh_hant: 匯入主題

# settings.theme.export.success
source: Theme exported successfully!
zh_hant: 主題匯出成功！

# settings.theme.export.message
source: Export your theme as a JSON file
zh_hant: 將您的主題匯出為 JSON 檔案

# settings.theme.import.message
source: Select a theme JSON file to import
zh_hant: 選擇要匯入的主題 JSON 檔案

# settings.theme.export.error
source: Failed to export theme: %@
zh_hant: 匯出主題失敗：%@

# settings.theme.import.error
source: Failed to import theme: %@
zh_hant: 匯入主題失敗：%@

# settings.theme.preset.label
source: Preset Themes
zh_hant: 預設主題

# settings.mode.label
source: Settings Mode
zh_hant: 設定模式

# settings.mode.simple
source: Simple
zh_hant: 簡單

# settings.mode.advanced
source: Advanced
zh_hant: 進階

# settings.colors.title
source: Colors
zh_hant: 顏色

# settings.colors.description
source: Choose the color scheme for your notch background and accent elements
zh_hant: 選擇您的 notch 背景和強調元素的配色方案

# settings.colors.background.label
source: Background Color
zh_hant: 背景顏色

# settings.colors.accent.label
source: Accent Color
zh_hant: 強調顏色

# settings.colors.black
source: Black
zh_hant: 黑色

# settings.colors.dark_gray
source: Dark Gray
zh_hant: 深灰色

# settings.colors.dark_blue
source: Dark Blue
zh_hant: 深藍色

# settings.colors.dark_purple
source: Dark Purple
zh_hant: 深紫色

# settings.colors.blue
source: Blue
zh_hant: 藍色

# settings.colors.purple
source: Purple
zh_hant: 紫色

# settings.colors.pink
source: Pink
zh_hant: 粉紅色

# settings.colors.green
source: Green
zh_hant: 綠色

# settings.colors.orange
source: Orange
zh_hant: 橙色

# settings.opacity.title
source: Opacity
zh_hant: 不透明度

# settings.opacity.description
source: Adjust transparency levels for the notch background and border
zh_hant: 調整 notch 背景和邊框的透明度

# settings.opacity.background.label
source: Background Opacity
zh_hant: 背景不透明度

# settings.opacity.border.label
source: Border Opacity
zh_hant: 邊框不透明度

# settings.size.title
source: Size
zh_hant: 大小

# settings.size.description
source: Configure dimensions and corner radius for collapsed and expanded states
zh_hant: 配置收合和展開狀態的尺寸和圓角半徑

# settings.size.corner_radius.label
source: Corner Radius
zh_hant: 圓角半徑

# settings.size.dimensions.label
source: Dimensions
zh_hant: 尺寸

# settings.size.collapsed_width.label
source: Collapsed Width
zh_hant: 收合寬度

# settings.size.collapsed_height.label
source: Collapsed Height
zh_hant: 收合高度

# settings.size.expanded_width.label
source: Expanded Width
zh_hant: 展開寬度

# settings.size.expanded_height.label
source: Expanded Height
zh_hant: 展開高度

# settings.size.spacing.label
source: Spacing
zh_hant: 間距

# settings.size.collapsed_padding.label
source: Collapsed Padding
zh_hant: 收合內邊距

# settings.interaction.title
source: Interaction
zh_hant: 互動

# settings.interaction.description
source: Control how the notch responds to mouse hover and clicks
zh_hant: 控制 notch 如何回應滑鼠懸停和點擊

# settings.interaction.auto_expand.label
source: Auto-expand on hover
zh_hant: 懸停時自動展開

# settings.interaction.collapse_delay.label
source: Collapse Delay
zh_hant: 收合延遲

# settings.animations.title
source: Animations
zh_hant: 動畫

# settings.animations.description
source: Adjust animation speed and smoothness
zh_hant: 調整動畫速度和流暢度

# settings.animations.duration.label
source: Animation Duration
zh_hant: 動畫持續時間

# settings.reset.button
source: Reset to Defaults
zh_hant: 重設為預設值

# settings.modules.title
source: Modules
zh_hant: 模組

# settings.modules.description
source: Enable or disable features and widgets in your notch
zh_hant: 在您的 notch 中啟用或停用功能和小工具

# settings.modules.available.title
source: Available Modules
zh_hant: 可用模組

# settings.modules.available.description
source: Modular widgets with enhanced functionality
zh_hant: 具有增強功能的模組化小工具

# settings.modules.drag.title
source: Drag to arrange
zh_hant: 拖曳以排列

# settings.modules.drag.description
source: Use the notch preview above to enable, disable, and arrange modules
zh_hant: 使用上方的 notch 預覽來啟用、停用和排列模組

# settings.modules.empty.title
source: No modules available
zh_hant: 沒有可用的模組

# settings.modules.empty.description
source: Modules will appear here when available
zh_hant: 模組可用時將顯示在此處

# settings.modules.status.enabled
source: Enabled
zh_hant: 已啟用

# settings.modules.status.disabled
source: Disabled
zh_hant: 已停用

# menu.notch.hide
source: Hide Notch
zh_hant: 隱藏 Notch

# menu.notch.show
source: Show Notch
zh_hant: 顯示 Notch

# menu.recent_files.title
source: Recent Files (%d)
zh_hant: 最近的檔案 (%d)

# menu.settings
source: Settings
zh_hant: 設定

# menu.about
source: About
zh_hant: 關於

# menu.quit
source: Quit Notch
zh_hant: 結束 Notch

# about.title
source: About Notch
zh_hant: 關於 Notch

# about.subtitle
source: Interactive MacBook Notch Manager
zh_hant: 互動式 MacBook Notch 管理器

# about.version
source: Version: %@
zh_hant: 版本：%@

# about.description
source: A beautiful, animated notch interface for managing files and controlling music on your MacBook.
zh_hant: 一個漂亮、動畫化的 notch 介面，用於管理檔案和控制您的 MacBook 上的音樂。

# about.credits
source: Created by Nikita Stogniy
zh_hant: 由 Nikita Stogniy 創建

# notch.empty.title
source: No modules enabled
zh_hant: 沒有啟用的模組

# notch.empty.message
source: Enable modules in Settings
zh_hant: 在設定中啟用模組

# preview.arrangement.title
source: Module Arrangement
zh_hant: 模組排列

# preview.arrangement.instructions
source: Drag icons to arrange, or drag to bottom to disable
zh_hant: 拖曳圖示以排列，或拖曳到底部以停用

# preview.overflow.warning.title
source: Too many modules!
zh_hant: 模組太多！

# preview.overflow.warning.both
source: Some modules on both sides will be hidden behind the physical notch
zh_hant: 兩側的某些模組將被隱藏在物理 notch 後面

# preview.overflow.warning.left
source: Some modules on the left will be hidden behind the physical notch
zh_hant: 左側的某些模組將被隱藏在物理 notch 後面

# preview.overflow.warning.right
source: Some modules on the right will be hidden behind the physical notch
zh_hant: 右側的某些模組將被隱藏在物理 notch 後面

# preview.disabled.title
source: Disabled Modules
zh_hant: 已停用的模組

# preview.disabled.drop_prompt
source: Drop here to disable
zh_hant: 拖曳到此處以停用

# preview.physical_notch.label
source: Physical Notch
zh_hant: 物理 Notch

# arrangement.title
source: Module Arrangement
zh_hant: 模組排列

# arrangement.instructions
source: Drag modules to reorder or move between sides
zh_hant: 拖曳模組以重新排序或在兩側之間移動

# arrangement.left_side
source: Left Side
zh_hant: 左側

# arrangement.right_side
source: Right Side
zh_hant: 右側

# arrangement.drop_prompt
source: Drop modules here
zh_hant: 將模組拖曳到此處

# module.todolist.name
source: To-Do List
zh_hant: 待辦事項清單

# module.todolist.description
source: Manage your daily tasks with automatic cleanup of completed items
zh_hant: 管理您的日常任務，自動清理已完成的項目

# todo.new_task.placeholder
source: New task...
zh_hant: 新任務...

# todo.empty.title
source: No tasks
zh_hant: 沒有任務

# module.calendar.name
source: Calendar
zh_hant: 行事曆

# module.calendar.description
source: View your calendar events and appointments
zh_hant: 檢視您的行事曆事件和約會

# calendar.today.button
source: Today
zh_hant: 今天

# calendar.permission.title
source: Calendar Access Required
zh_hant: 需要行事曆存取權限

# calendar.permission.message
source: Allow access to view your upcoming events
zh_hant: 允許存取以檢視您即將發生的事件

# calendar.permission.grant
source: Grant Access
zh_hant: 授予存取權限

# calendar.empty.title
source: No upcoming events
zh_hant: 沒有即將發生的事件

# calendar.empty.message
source: You're all clear for the next 7 days
zh_hant: 您未來 7 天都是空閒的

# calendar.upcoming.title
source: Upcoming Events
zh_hant: 即將發生的事件

# calendar.event.all_day
source: All day
zh_hant: 全天

# calendar.event.untitled
source: Untitled Event
zh_hant: 未命名事件

# calendar.day.empty
source: No events on this day
zh_hant: 這一天沒有事件

# module.mediacontroller.name
source: Media Controller
zh_hant: 媒體控制器

# module.mediacontroller.description
source: Control your music playback
zh_hant: 控制您的音樂播放

# media.empty.message
source: No media playing
zh_hant: 沒有正在播放的媒體

# module.filemanager.name
source: Files
zh_hant: 檔案

# module.filemanager.description
source: Drag and drop files for quick access
zh_hant: 拖放檔案以快速存取

# filemanager.drop.release
source: Release to add
zh_hant: 放開以新增

# filemanager.drop.prompt
source: Drop files here
zh_hant: 將檔案拖曳到此處

# module.calculator.description
source: Quick calculator accessible via keyboard shortcuts
zh_hant: 可透過鍵盤快捷鍵存取的快速計算機

# module.custom.description
source: Custom module
zh_hant: 自訂模組

# theme.preset.classic_dark
source: Classic Dark
zh_hant: 經典深色

# theme.preset.midnight_purple
source: Midnight Purple
zh_hant: 午夜紫

# theme.preset.ocean_blue
source: Ocean Blue
zh_hant: 海洋藍

# theme.preset.minimal
source: Minimal
zh_hant: 極簡

# theme.default.name
source: My Theme
zh_hant: 我的主題

# theme.error.invalid_json
source: Invalid JSON format
zh_hant: 無效的 JSON 格式

# theme.error.invalid_background
source: Invalid background color. Must be one of: black, gray, blue, purple
zh_hant: 無效的背景顏色。必須是以下之一：black、gray、blue、purple

# theme.error.invalid_accent
source: Invalid accent color. Must be one of: blue, purple, pink, green, orange
zh_hant: 無效的強調顏色。必須是以下之一：blue、purple、pink、green、orange

# theme.error.background_opacity
source: Background opacity must be between 50%% and 100%%
zh_hant: 背景不透明度必須介於 50%% 和 100%% 之間

# theme.error.border_opacity
source: Border opacity must be between 0%% and 50%%
zh_hant: 邊框不透明度必須介於 0%% 和 50%% 之間

# theme.error.corner_radius
source: Corner radius must be between 8 and 32
zh_hant: 圓角半徑必須介於 8 和 32 之間

# theme.error.collapsed_width
source: Collapsed width must be between 200 and 400
zh_hant: 收合寬度必須介於 200 和 400 之間

# theme.error.collapsed_height
source: Collapsed height must be between 30 and 100
zh_hant: 收合高度必須介於 30 和 100 之間

# theme.error.expanded_width
source: Expanded width must be between 500 and 800
zh_hant: 展開寬度必須介於 500 和 800 之間

# theme.error.expanded_height
source: Expanded height must be between 300 and 1000
zh_hant: 展開高度必須介於 300 和 1000 之間

# theme.error.file_not_found
source: Theme file not found
zh_hant: 找不到主題檔案

# theme.error.export_failed
source: Failed to export theme
zh_hant: 匯出主題失敗
